由于我们这个世界是非常大的，根据区域的划分可以分为国内跟海外，我们在国内上网是非常便捷的，有WiFi有4G，普通的移动卡，电信卡，联通卡，就可以支持我们在网上冲浪，而如果我们想要在国外的网站上冲浪，就需要一个先天性的条件，那就是你需要学会翻墙。由于国内外的信息以及文化是不一样的，中国国家防火墙为了保护某种程度上的和平，因此就让我们国内是没有办法直接访问到国外的网站，而国外的人也是没有办法直接访问我们中国的网站，当然只要你熟悉掌握了翻墙工具这个媒介，那么你就可以达到自由上网。
翻墙工具一般可以分为vpn和机场软件，机场软件的稳定性以及速度都要比VPn来的好，因此我建议各位有条件的可以选择机场软件作为翻墙工具，如果你不想花费金钱在翻墙工具这上面，又或者你是一个新手，那就可以去找一些免费的VPn来使用，当然在选择免费软件之前也要仔细观察这个软件，毕竟有些翻墙软件内置有一些病毒会对你的上网手机或电脑造成伤害。
自建机场软件也是实现科学上网的一种方法，但是自建机场软件的步骤非常麻烦，不太适用于普通的消费者，在这里就不太推荐大家使用这一个方法，毕竟达到科学上嘛是我们的目的，而能够达成这个目的的最快捷的办法，才是我们所需要的。
如果你想要知道自己目前翻墙工具是否处于能够上网的状态，那就可以直接打开脸书或者ins这样的社交软件，如果你打开之后，这些软件没有什么变化，那你的翻墙工具就不能用了，就需要重新更换新的翻墙软件。
我刚开始选择科学上网工具的时候，一般都是冲着免费的软件去的，
比如自由门，无界，蓝灯等，也用过浏览器插件比如谷歌上网助手，但只能上谷歌。
这些免费的翻墙工具，最大的优点就是免费，不需要花钱，但同时它也存在非常多的弊端，因为它是免费的，你就没有办法要求它的网速以及它的稳定性，永远保持同一个频率，这些免费软件都有一个共性，那就是连接偶尔很快，但偶尔也非常慢，有时候我连接花费了5分钟，这个软件还是没有办法能够成功登陆，那我就知道今天不适合登这种翻墙工具，所以我就会等到明天。
但是由于个人的工作需求，是每天需要登录翻墙工具和国外的客人进行交流，因此这种免费的工具就不能为我的生活带来很大的便利性，因此我就开始会选择一些付费的机场软件，因为也是第1次使用这种翻墙工具，因此我当时一次性买的是半年，使用下来整体的感觉还是很好的，中途只出现过一次不能使用的情况，然后我就联系了当时卖这个软件给我的服务人员，他决定给我提供了另一条新的线路，于是现在每次在登这个软件，如果出现安全状况不可用，我就会选择切换到另一条路线，然后就可以继续正常的科学上网了。
机场软件中比较著名的有vultr、搬瓦工、谷歌云和ss/v2ray，这些都具有良好的业界口碑，而且即便是在晚高峰时期，也会有着非常优秀的表现，他们在所谓的敏感时期中，没有出过一次岔子，但是这里我要提醒大家的是，你在选择这类软件一定不要贪便宜，有时候便宜你买到的不一定是真正的机场软件，这类商家一般是当钱转到一定地步的时候，就会把这个机场弃之不顾，然后你花了钱也没有享受到这个服务，因此在购买的时候，一定要在正规的官网上购买。
在这里和大家分享一下个人对选择机场的看法，希望可以帮助大家在选择的时候提供一些思路。
1.	尽量买开了比较久的大机场，这种机场一般会注重口碑，而且也有着成熟的服务体系，他们一般会有非常多个节点跟线路，如果出现当前网络不可以用的情况，一般都会有备选方案，因此消费者也不用担心这类商家会跑路，毕竟他们要做的是长久的生意，并不是短暂的赚钱，所以买这类吉他软件绝对是没有错的。还有一个雷坑，一定要避开，那就是目前市面上比较流行的典型小机场捞钱手法：突然搞活动活动力度过大，吸引用户。 就比如说AFF比例非常高，吸引推广。然后便宜短时间大批人购买涌入很容易拉跨。
2.个人觉得基层软件的稳定性能要比网速来的重要，如果这个机场连稳定性都做不到，就不要追求所谓的速度。不建议买直连ss/ssr/v2ray机场，v2ray起速慢点。尽量选择有ILPC国际专线和中转、BGP中转的，比较稳。这里可以和大家分享一个在敏感时期中的经典例子：“经证实，墙是持续性的，通俗易懂来讲他每15分钟墙一波，目前受影响的为所有直连ssr节点，v2ray直连持续性断流，目前暂停修复所有直连线路，待两会结束后再进行修复，V1请尽量使用IPLC线路，其他套餐的会员请使用中转线路。” 从这句话中大家也可以读懂了，为什么我是这么建议的。
3.线路才是最主要的决定性因素，协议只是次要的。目前市面上流行的协议是ss，ssr，v2ray，trojan，这些协议之间其实没有存在很大的区别，在选择机场软件的时候，可以不用考虑这个因素。而最主要看的是机场的线路分配，如果这个机场是有IPCl，这种不需要经过内网的路线，那这个计算软件就非常值得入手。
3.有些机场软件是可以支持用户添加telegram群，因为这样他们可以起到集中管理以及推广，当然如果你有问题可以在群里面直接反馈出来，这样子也可以让大家更加的安心使用这个机场软件。
4.看测速图：如果你想用机场在优管上面看高清视频，那就可以在晚高峰时期测试它的速度。
5.个人建议，不要盲目的听从一些油管大博主推荐，毕竟有些博主恰饭不是那么讲究，如果这个博主平时恰饭很讲究，那可以听他的意见。
6.尽量选择gmail、outlook、protonmail等邮箱注册。
7.并不是所有的机场软件都可以用作为游戏加速器，专业的游戏加速器，还要找专业的机场。
8.个人建议购买机场软件，不管你是再怎么的信任他也可以按年按年的去支付，如果一次性支付太多，有可能会有不必要的麻烦，万一你在中途桥更换别的几款软件，那你这样处理起来也不方便。
9.有些机场软件为了吸引新的消费者，他会推出一些免费的试用活动，如果你是一个新手小白，刚想要科学上网，那我个人建议可以先从免费试用开始试起。
10.在第1个月的时候，你可以先买一个最低消费的套餐，如果第1个月使用之后，发现这些流量套餐都不能够支持你挨到月底，那么在第2个月你就可以往上调，知道自己的流量需求之后，就可以选择对应的流量套餐，不要一上来就买个超大流量的，毕竟流量不能攒起来，放到下个月都是浪费。
11.个人建议买两个机场软件就可以了，一个主用一个当作备用，买太多就没有必要了，而且还浪费钱。
一、免费软件
迷雾通 免翻墙，github下载地址:https://dlj.tf/yz75wM 官网，需要翻墙才能打开 : https://geph.io/zhs/
二、shadowsocks(R)和V2ray付费机场：
在国内特别是敏感时期的时候，中国防火墙就会更加注重管理这些软件，因此在每年的敏感时期都有一些软件会翻车，买一些口碑好的，价钱高的，用起来更顺心，也更稳定。
规律：
不推荐买直连ss/ssr机场，v2ray起速慢点。尽量选择有ILPC国际专线和中转的，比较稳。
我在选择机场的时候，会将老机场的顺序排在新机场的前面，因为老机场它已经有很稳定的技术支持，而新机场虽然价格便宜，但是技术并不敢保证一样的稳定。但是如果这个新机场的背后有很稳定的口碑支持他，那我也会考虑看看，毕竟如果有好的产品作为他的背书，那这个新机场也不会差到哪里去。
一、起步价>10块/月
1.yoyu
这个软件它是属于ss/ssr 中转和专线机场,目前全国的线路达到了120条，其采用了专线是阿里CEN线路：第一有bgp，八线接入优化，对小运营商友好，第二比一般IEPL抗D。延迟低。BGP则是采用了华为云,bgp节点比专线节点带宽高。 
他的入口都是在北京，青岛，上海等地，不但有着游戏节点，同时还有着原声节点解锁流媒体。如果你想要知道他的udp，那就可以查看下图，下图已经详细的将他的信息列了出来。
 

 

这个机场软件的推荐指数为5颗星，他所支持的支付方式也非常的灵活多变，国内的用户可以使用支付宝的支付方式，而国外的用户则可以使用贝宝的支付方式，当然如果你在国内也有贝宝账号，也可以使用贝宝来进行支付的。
2.fastlink
AGA与中转+anycast，目前一个月的最低消费为19.9/月起。这个进场软件非常贴心的推出了体验套餐，套餐的资费仅为6元和8元，且这个体验套餐还不限制同时登陆的设备数。 
 

3.TAG
中转SSR,据说稳 。倍率是1，但真实流量是翻倍的，每15天/10天流量重置，15天重置就是流量2；每10天重置就是流量乘3。大流量用户的选择。
而且他每个月最大的流量套餐有800GB，且一个月只需要花费100块就可以了，可以找一两个人和自己拼单。
 

 
4.YTOO:
华为云全中继机场，v2ray+ss，目前用着挺稳,日用线路0.2倍，其余线路0.6倍，速度一流，目前在全国会有100多个节点，像菲律宾，意大利，西班牙，克罗地亚，印度，英国，台湾，日本，韩国这些城市都有节点。
 
 
5.AAEX
IELP/IPLC专线+CN2 中继,ss协议，如果你是一个已经步入科学上网很多年的观众，那你对这个机场不会感到陌生，因为他已经是一个成熟的老机场了。
机场不限制设备数目，而且不限速，拥有免费的无限流量，有时候还会推出一些优惠活动，整体的性价比真的很高。
产品页面简洁操作也方便，有三种套餐可以选择，第1个无限流量套餐，最多人选择的，第2个就是标准套餐，第3个则是轻量套餐，在这里我个人最喜欢的就是无限套餐，毕竟他不限制同时登录的设备数，如果你觉得贵了，那么就和大家一起拼，拼单就好。 
6.just my sock
搬瓦工官方的ss+v2ray机场，三网CN2 GIA直连，这个软件由搬瓦工做他的背书，产品的可信任度简直不要太高，他的优点就是安全不会跑路，不会泄露消费者的信息，直接闭眼入手没有任何的问题。他旗下的套餐其实有很多，下面我已经列了一张表格出来，你可以根据自己的切身需求进行选择。
 
 

二、起步价<=10块/月
这种机场资费比较低，那性能和稳定性自然是没有之前所提到的机场软件来的好，毕竟一分钱一分货，这个道理我们都明白的。
1.卡车极速
BGP中继机场+专线，ssr协议。Azure、德国cn2/香港hkbn 海螺的机场，机场主人在欧洲，机场主手上好几家机场，跑路相对概率小，直接登录官网就可以进行购买。
 
2.厘米云
ss+v2ray+trojan，中继是百度云CDN（0.1/0.2/0.3倍率）+IPLC专线（1倍率）+anycast机场。
它的节点有非常的多，在中国香港、日本，新加坡，土耳其，阿根廷，印度，韩国，德国等都有节点。
 

3.苏打云
这个机场的老板同时也推出了免费版本的苏打云，如果你是一个小白玩家，你不妨先尝试着从免费版本开始入手，免费版本除了连接有时候不太稳定，但是一连接上去网速还是不错的，当然看视频就不可以了，但是可以满足普通的回消息，发照片，发动态。 
 

以上的所有机场，我就介绍到这里了，本文介绍的相对会比较详细，如果你目前有这种需求，就可以以从上面推荐的机场入手，都是我切身使用过，不会踩雷的。


